# 友希那 / 赠予友人的花束 / 应该直面的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：604
- 角色ID：21
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode604
- 资源包：res021025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021025_rip/Scenarioepisode604.asset

[场景] 比赛结束后
[场景] 比赛会场 观众席
亚子：燐燐真的好厉害！
莉莎：是啊！
莉莎：虽然我开始还有点担心，
莉莎：但从她的演奏中，完全感觉不到紧张呢
纱夜：是啊。
纱夜：就算从我们的角度看，
纱夜：也能清楚地知道她的注意力都集中在音乐上
莉莎：待会得好好夸奖她呢~
莉莎：是吧，友希那！
友希那：是啊
亚子：咦、咦？
亚子：友希那同学，
亚子：你的反应比我想象中还要平淡呢……
莉莎：真是的，你又害羞了。
莉莎：明明你也在担心她
友希那：你在说什么啊，莉莎。
友希那：我才没有担心她
莉莎：嘴上这么说，实际偷偷去录音棚
莉莎：看情况的又是谁呢~？
友希那：那只是……
纱夜：『那只是碰巧』。
纱夜：你是想这么说吧？
纱夜：凑同学
友希那：纱夜，连你都……
亚子：啊哈哈！
亚子：算了算了，这也没什么可争的嘛！
亚子：亚子觉得，那个时候能和大家一起合奏
亚子：真是太好了~！
亚子：感觉合奏之后
亚子：燐燐的状态也『咚咚』地变好了！
亚子：这正是Roselia羁绊的力量呢~！
莉莎：用羁绊的力量这个词，总觉得有些不好意思呢
纱夜：我想这确实是一个契机，
纱夜：但那也是因为白金同学有实力
纱夜：就算没有那场合奏，我觉得如果是白金同学，
纱夜：她也能给出同样的结果……
友希那：……是吗？
友希那：确实，今天的结果都是燐子依靠她的实力获得的。
友希那：但是……如果没有那天的合奏，
友希那：结局也许会有所不同
莉莎：什么什么？
莉莎：什么意思？
友希那：在合奏之前，
友希那：我有机会和燐子聊了会天
友希那：当时的燐子比起演奏，
友希那：更在意在舞台上感受到的压力
友希那：燐子需要面对的只有她自己
友希那：和眼前的钢琴而已……
友希那：她却似乎完全忘了这一点
纱夜：还发生过这样的事啊
莉莎：不过，这也情有可原。
莉莎：如果面前
莉莎：有这么多人，很难不去在意
友希那：是的。
友希那：特别对于燐子那样性格的人，
友希那：一定会非常困难
友希那：但是正因为很难，所以不能弄错需要在意的东西
友希那：虽然我想让她注意到这点，
友希那：但当时的我并不知道该怎么用语言表达。
友希那：所以，我只提出了模糊的问题……
莉莎：所以合奏的那天，
莉莎：你也来看了她的情况吗
友希那：嗯
友希那：所以……是啊。
友希那：我当然也很感谢大家……
友希那：但我特别感谢亚子
亚子：咦？
亚子：感谢亚子？
亚子：为什么？
友希那：因为那天是亚子提议合奏的啊
友希那：作为Roselia的成员站上的舞台，
友希那：和作为一名钢琴家站上的舞台本质一样
友希那：弹奏Roselia以及自己的音乐才是最重要的，
友希那：成果会随之而来。
友希那：通过那场合奏，
友希那：这一点才得以传达给燐子
友希那：明明用语言无法很好地表达出来……
友希那：果然，音乐胜于一切雄辩呢
纱夜：……嗯，说得对呢
纱夜：（也许白金同学看见了凑同学
纱夜：心中的『正射必中』）
纱夜：（比任何人都在意音乐，
纱夜：专心致志地不断寻找音乐。
纱夜：凑同学的生存方式，正是『正射必中』的精神）
亚子：嗯？
亚子：也就是说……什么意思？
亚子：莉莎姐，你听懂了吗？
莉莎：嗯……应该吧……？
莉莎：但是，
莉莎：我觉得纱夜和友希那和我想的又不一样~
纱夜：呵呵。
纱夜：总之，
纱夜：这次都是宇田川同学的功劳
友希那：嗯，就是这个意思
莉莎：你们两个一起点头……是不是太狡猾了？
莉莎：也解释给我们听啊！
亚子：是啊~！
友希那：没这个必要……呵呵
友希那：燐子差不多要出来了。
友希那：好了，大家一起去迎接她吧
